# Задача 2. 
Разработать класс Car, описывающий автомобиль. В классе должны быть определены:

1.       закрытые поля для хранения марки автомобиля (make), модели автомобиля (model), года выпуска (year);

2.       свойства для доступа к полям;

3.       конструктор без параметров и конструктор с параметрами, принимающий модель автомобиля и год выпуска;

4.       метод для вывода информации об автомобиле.

Создать массив объектов класса автомобиль и заполнить его различными способами (через инициализацию, через заполнение с клавиатуры, через создание динамического массива и заполнение его с клавиатуры). Каждый способ заполнения массива просмотреть.
